Hola
¡¡¡AMIGUITOS MÍOS!!!
Muchas veces me llegan mensajes de gente muy joven
preguntándome que qué deberían de ser de mayor.
Y muchas veces, no os creais, de gente no tan joven:
gente de 20, 25, 30 años,
y que todavia no estan seguros de que quieren hacer con sus vidas.
Por eso este video lo hago para todos.
no importa si eres joven o eres muy mayor.
Si te quedas hasta el final, es posible que esta personita que no conoces y que estas viendo a través de una pantalla.
Puede que te cambie una o dos ideas en tu cabeza y puede que sea el inicio de una nueva etapa en tu vida.
Quién sabe
Dame una oportunidad y puede que te sorprenda.
No importa si tienes 12 años, 20 o 30.
Es normal que estés confundido sobre a qué te gustaría dedicar tu vida, a qué dedicar tu tiempo.
Muchos hemos fantaseado con cosas como ser estrellas del rock
o supermodelos, o astronautas, o científicos locos
o superhéroes que cagan ositos de gominola
Bueno, tal vez este último solo yo, ¿vale?
La cuestión es que por una cosa u otra todos hemos tenido dudas en nuestras vidas sobre a qué nos queríamos dedicar
Y hay veces que pensamos que tenemos súperclaro que queremos ser una cosa en concreto y a la hora de la verdad no puede ser.
Y eso a muchas personas, como es normal, pues les hunde y terminan hundiéndose en un pantano de no saber qué hacer
Pero no os preocupeís
incluso si tenéis ya trabajo o si aun estáis pensando  en qué carrera estudiar
os aclarare unas cuantas cosas importantes
que
deberíais saber
antes de empezar, haré  una pequeña introducción sobre por qué las personas nos confundimos y por qué no sabemos muchas veces hacia donde tirar o que hacer
Probablemente una de las cosas que más influye en las personas, y muchas veces influye de peor forma
Son los padres
No digo que todos los padres sean así
Pero
Hay muchos que pretenden que sus hijos sigan una especie de herencia familiar
De todos tener la misma profesión
O hay muchos, que a traves de sus hijos, viven los sueños que ellos nunca pudieron cumplir
me he encontrado con muchisímos casos, sobre todo lo segundo,
padres que quieren que sus hijos sean medicos, abogados
que... se pasan muchas veces en el día pensando en el dinero
¡dinero! dinero
y eso es algo... muy negativo
quiero decir
de que te sirve el dinero...
el 80% de tu vida trabajando de algo que
no te gusta pero bueno eso dejaremos un
poquito más adelante hay muchos padres
que tienen expectativas sobre sus hijos
de algo que ellos realmente no quieren
ser muchas veces porque el dinero
por la fama es decir padres que quieren
que sus hijos pasan de trabajo porque
ganen mucho dinero porque sea muy
famosos y muchos aquí de acuerdo porque
lo cierto es que no es trabajo del padre
decidir lo que va a ser su hijo y tú no
eres el muñeco
ni la muñeca de nadie es un ser vivo no
depende de tus padres tus gustos los
decir estupideces lo que quiere ser y lo
que no quiere ser inventé puede obligar
a decir algo que tú no quieres decir
de casualidad
algún día
dejas que eso te ocurra después de no
mucho tiempo te das cuenta de que no
eres feliz y sinceramente
la vida es
demasiado corta como para dejar que
otros lario el segundo punto que más ha
influido en esta decisión son los
profesores la mayoría de profesores
cada vez parece más
unos robots eligen por unos números
unos datos que les da igual quién
había detrás y para muchos chicos
suspendes automáticamente a las aceras
fracasado en la vida si no haces el
bachillerato no vas a hacer nadie si no
tienes una carrera no vas a lograr nada
y si no terminarlo
y es en general
sólo a servir para hacer a baños y la
gran mayoría profesores que van a
recomendar que se hace algo únicamente
por tu nota media yo me pregunto
en serio
como cómo puedes juzgar a personas con
sospecha que tiene sus imperfecciones
con sus pensamientos sus opiniones sus
capacidades habilidades como
juzgarla
a través de una fisfe nota un triste
números como te puedes hacer
al llegar a este día una persona lo que
puede hacer y lo que no puede ser
únicamente por una cifra que no refleja
nada y no dice nada hay mucha gente que
se piensa que poder no tenía una
carrera o varias carreras pues no
aspirar a ser la de la vida que te
espera' 'el fracaso absoluto pensáis
que esto es verdad los que me está
diciendo lo mismo creéis que eso es
real si pensáis que esos real de verdad
dejadme que os ponga unos cuantos
ejemplos muy famosos walt disney dejó
la
escuela
secundaria para perseguir sus sueños
él no es nadie castillo
fundador de apple también dejó los
estudios vigueses gádor de microsoft
uno de los hombres más ricos del mundo
dejó la carrera mitad maikel del
fundador de la empresa informática
apple que estaba haciendo la carga de
comer y china
villarejo mark zuckerberg es conocido
por todos que habrá facebook dejó
también su carrera para seguir con su
proyecto ralph lauren que estaba
haciendo la carga p economía y ha
terminado como uno de los diseñadores
de modas más reconocidos y más
formados actualmente si podía poner
muchas más peso son sólo unos ejemplos
muy poquitos los más conocidos con ella
no te quiere decir que existía una
carrera semana porque llegas la carrera
se ha convertido en multimillonario de
hecho el éxito no tiene por qué ser
convertido en multimillonario el éxito
de verdad
ese feliz con lo que haces no
necesariamente tienes que ganar un
montón de pasta para ser feliz pero el
único propósito de estudiar
el único propósito que tiene estudiar
lo que sea 6 aprender fe situ ya sabes
sobre las cosas que quieres hacer
que necesitas que te enseña exactamente
yo soy una persona que terminó la
escuela bachillerato y secundaria con
notas muy altas y de hecho he sacado
matrículas en casi todas las duras de
mi carrera por eso
soy una mejor persona por eso debería
tener más éxito ya que los demás lo
cierto es que ahora mismo a lo que me
dedico no tiene nada que ver con lo que
estudié tito absolutamente todo lo que
estudié después de secundaria
o bien ya lo sabía
oo me olvidé de todo porque
sinceramente ni me interesaba
ni me importa entonces
mi punto es una necesidad tener dos
carreras para ser una persona de éxito
las personas con pérdida del éxito a
día de hoy no fue por jesús millones
de estudios fox colegios caros fue
únicamente porque fueron inteligentes
que sufrieron adónde ir así como ellos
y desde luego no por tener más estudios
vas a tener más éxito vas a hacer
mejor persona y desde luego grapel a
poco la cabeza
tú no eres un momento
no eres una nota así que después de
esta larga introducción
vamos allá cruz se quiere ser realmente
primero de todo entiende lo que
significa la palabra trabaja trabajar no
es más que hacer una cosa de la que
puedas vivir
así de sencillo antes x lo que sea como
si esta carta y los mocos y si de eso
puedes vivir estás trabajando esto es
trabajar
antes de decidir
en que quieres trabajar debes tener en
cuenta algo muy importante y es que tú
trabajo
bakú parte más de la mitad de tu
tiempo vital si tu trabajo por algún
motivo no te gusta eso significa que
más de la mitad de tu vida no te gusta
esto
es inadmisible si esto no ocurre
directamente
es que no vas a ser feliz ni ahora ni
nunca y mucho fue porque no importa que
tu trabajo de estas dos mil euros al mes
con cinco mil
os 5 millones porque no te va a servir
de nada - que nada tener un montón de
dinero si después habrá que evitar
más de la mitad de tu vida a un trabajo
que odias así que por favor
nunca jamás que escojas el dinero antes
que la pifia claro que obviamente camisa
situaciones en las que si no te pones a
trabajar con keko secretamente te mueres
pero incluso estas el peor de los casos
que no tienes opción que no puedes
decidir y que no puede salir de su
espiral no te preocupes no pasa nada uu
no parece insistiendo es ir buscando es
decir encontrando esa oportunidad para
trabajar lo que realmente te gusta y al
final
te prometo que si sigues insistiendo
todos los días incansablemente y de
forma constante
terminas en contra de lo que quiere es
otra cosa que debes tener muy en cuenta
a la hora de que quiere ser es que no
puedes permitirte el trabajo te ama un
trabajo que implique tener malos rollos
es incluso peor que un trabajo que no te
guste trabajos que incluyen a estar
metidos se entregue a sin discusiones en
malos rollos en general o con gente muy
maleducada y es que conozco gente que
con muy buena intención se pusiera a
trabajar con personas marginales ya
final con lo que terminaron fue como una
puñalada por la espalda y con gente es
muy pesada decida
así que sobre todo indica
the majestic puedan perjudicar
esencialmente a nivel personal y ahora
teniendo en cuenta todo lo que no
deberías hacer todas las cosas que te
aspen estar confundido quite hacen
preguntarse cosas entonces viene la
pregunta del millón
qué quieres hacer
hay dos tipos de personas la que
realmente tiene un sueño por el
rastrillaje el real no tienen ni la más
remota idea de lo que quiere ser los
zetas trámite a nosotros
la grandísima mayoría siempre hemos
tenido un sueño por estúpido que fuera
por él y realizable que fuera algo que
por sonar no sé
pues muy estúpido amor imposible pues
nunca hemos hecho y si eres de esas
personas minsa es perfectamente lo que
estoy hablando porque realmente es
pensando en ir antes
todo el día pensando en que voy a decir
esas palabras en concreto para motivarte
a
hacer porque lo que realmente quieres
hacer y hacerlo de una vez por todas no
eso te llevas tantos años pensando que
te gustaría hacer clic al mismo tiempo
que acotó convencido de que es
imposible trabajar de ello pues tengo
una jubilada inac mala noticia para ti
la mala noticia es que no existen esas
palabras ciento mágicamente te van a
llevar hacer lo que realmente te
gustaría hacer
la buena noticia
que no necesita esas palabras
por último rubalcaba
la cuestión es que no importa lo que
quiere hacer no importa aquel que quiera
dedicar no importa cuán de vehículos
ya dos años para ti hazlo
simplemente ando da igual lo mal que te
miren da igual que parece inviable haz
lo que te prometo te juro que si día
tras día intentas conseguirlo al final
lo conseguirá porque así es como
volver al mundo esa es la base de todo
la constancia
y da igual si ya tienes un trabajo de
cual se está estudiando otra cosa nunca
es tarde para cambiar de hecho es mejor
cambiar ahora mismo mientras me está
escuchando al abismo que hay entre 2002
cuando termine el video porque llevas
dos minutos de ventaja con respecto al
tour el futuro así que ni te lo pienses
cambio ya no pierdas más del tiempo las
personas más felices y exitosas son
que arriesgar y si arriesgas con cabeza
y no te pones en peligro como para ir
debajo de un puente la consellera y
ahora bien
singh amigas de las pocas personas que
no tienen ni la más remota idea de nada
que le pueda gustar juez
la solución es
prueba cosas nuevas nadie absolutamente
luna días nace con talento las
habilidades se cultivan no se crean ti
nadie contra la creencia popular
absolutamente nadie nace aprendido si
mañana que esa prenda dibujar prueba lo
que quieres
aprender a hacer surf probará también
que si quieres aprender robótica o a
conducir pues hazlo pregúntate qué es
lo que tienen atención seguro que hay
algo que ni que sea un poquito te aman
atención préval un poco y si te gusta
ya sabes qué hacer y si realmente no
hay nada que llame la atención echar a
suertes y cada día pruebas algo
distinto talmente aleatorio y al final
después de probar te aseguro que tenía
cinco entrando algo que te guste y ya
sabrás qué hacer pero sobre todo no
importa quién seas quedar
en caso que estés haciendo en este
momento recuerda esta frase kidiaba tela
para siempre en la cabeza elige un
trabajo que te guste
y no trabajadas en toda tu vida espero
que sea votado autoridades que se ha
podido ayudar un poquito la vez pasada a
un amigo o amiga para ayudarle también
se está en este conflicto mental y como
siempre
agencias